The Governor wins again
Gubernur menang lagi
It seems you are going to lose today
Sepertinya kamu akan kalah hari ini
That's not necessarily the case
Belum tentu demikian
Concubine Xiao wins again
Selir Xiao menang lagi
all right
Baiklah
Come and play again
Datang dan mainkan lagi
good
Bagus
Grand Governor
Gubernur Agung
Food is lost
Makanan hilang
The city was also lost
Kota itu juga hilang
I didn’t expect Guo Zhi to be so useless.
Saya tidak menyangka Guo Zhi menjadi begitu tidak berguna.
This is Li Ni, the grandson of the Seventeenth Emperor
Ini Li Ni, cucu Kaisar Ketujuh Belas
Quite a bit
Sedikit
Let people treat their descendants of the Li family
Biarkan orang memperlakukan keturunan keluarga Li mereka
impressed
terkesan
The old slave deserves to die
Budak tua itu pantas mati
Dirty the governor's balls
Kotorkan bola gubernur
Call Liang Wang
Hubungi Liang Wang
yes
Ya
Biography of King Liang
Biografi Raja Liang
I met the great governor
Saya bertemu dengan gubernur yang hebat
Help the king of Liang get up
Bantu raja Liang bangun
you are a prince
kamu adalah seorang pangeran
I'm just a governor
Saya hanya seorang gubernur
Why do you see me every time
Mengapa kamu melihatku setiap saat
You have to give such a big gift.
Anda harus memberikan hadiah sebesar itu.
Princess Tai
Putri Tai
Xiao Wang pays homage to the Crown Princess
Xiao Wang memberi penghormatan kepada Putri Mahkota
The first prince was foolish and ignorant
Pangeran pertama itu bodoh dan bodoh
I have already committed suicide to thank the world
Saya sudah bunuh diri untuk berterima kasih kepada dunia
I am no longer a princess.
Saya bukan lagi seorang putri.
I also look forward to the future of King Liang
Saya juga menantikan masa depan Raja Liang
Don’t compare it to this
Jangan bandingkan dengan ini
Yes Yes Yes
ya ya ya
Concubine Xiao
Selir Xiao
Tell us about your son
Ceritakan kepada kami tentang putra Anda
This was asked by the great governor
Hal ini ditanyakan oleh gubernur agung
Xiao Wang has three sons
Xiao Wang memiliki tiga putra
eldest son Li
putra sulung Li
Who wants to listen to this nonsense?
Siapa yang mau mendengarkan omong kosong ini?
Let’s talk about Li Yi
Mari kita bicara tentang Li Yi
just just
hanya saja
Seventeenth Seventeenth Lang Li Yita
Lang Li Yita Ketujuh Belas Ketujuh Belas
What's up with him
Ada apa dengan dia
King Liang, do you know your guilt?
Raja Liang, tahukah kamu kesalahanmu?
two months ago
dua bulan yang lalu
Pei Xian and others actually served Li Ni
Pei Xian dan yang lainnya sebenarnya melayani Li Ni
For the so-called counterinsurgency marshal
Untuk apa yang disebut marshal kontra-pemberontakan
A young Li Ni
Li Ni muda
Being defeated by a rebel general like Pei Xian
Dikalahkan oleh jenderal pemberontak seperti Pei Xian
Become the commander
Menjadi komandan
Liang Wang
Liang Wang
You are doing this in secret
Anda melakukan ini secara rahasia
Are you coveting a big position?
Apakah Anda mendambakan posisi besar?
This this
Ini ini
rude to children
kasar kepada anak-anak
Child is rude
Anak itu kasar
this
ini
Xiao Wang really doesn’t know this
Xiao Wang benar-benar tidak mengetahui hal ini
This Li Yi
Li Yi ini
To be able to do such a thing
Untuk dapat melakukan hal seperti itu
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
Seek guidance from the Governor
Mohon arahan dari Gubernur
okay
Oke
This is Pei Xian
Ini Pei Xian
Demagoguery
penghasutan
Just tell me honestly
Katakan saja padaku dengan jujur
Your son
Anakmu
What did you like growing up?
Apa yang Anda suka saat tumbuh dewasa?
don't like what
tidak suka apa
What is your personality and temper like?
Seperti apa kepribadian dan temperamen Anda?
Xiao Wang’s son
Putra Xiao Wang
What an ominous son!
Anak yang tidak menyenangkan!
seventeen
tujuh belas
Li Yi was born
Li Yi lahir
He killed his biological mother
Dia membunuh ibu kandungnya
He has been naughty since childhood
Dia nakal sejak kecil
Unlearned and incompetent
Tidak terpelajar dan tidak kompeten
I am a father
Saya seorang ayah
He also neglected to discipline him
Dia juga lalai mendisiplinkannya
give me back
Kembalikan kepadaku
The maid gives birth to a son
Pembantu itu melahirkan seorang putra
Your mother is the humblest slave
Ibumu adalah budak yang paling rendah hati
give me back
Kembalikan kepadaku
sooner or later one day
cepat atau lambat suatu hari nanti
You will kill us
Anda akan membunuh kami
give me back
Kembalikan kepadaku
Wait until he is older
Tunggu sampai dia lebih tua
Even more idle
Bahkan lebih menganggur
Fighting and causing trouble
Berkelahi dan menimbulkan masalah
This matter today
Ini penting hari ini
You have to give me an explanation
Anda harus memberi saya penjelasan
otherwise
jika tidak
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Breech baby
Bayi sungsang
stand up
berdiri
Xiao Wang’s son
Putra Xiao Wang
Really naughty
Benar-benar nakal
Extremely badass
Sangat keren
What a bastard
Dasar bajingan
Just because he is like this
Hanya karena dia seperti ini
father emperor
ayah kaisar
No
TIDAK
The late emperor was furious
Mendiang kaisar sangat marah
Demoted him to Zhenxi Army
Menurunkannya ke Tentara Zhenxi
But Xiao Wang never expected
Tapi Xiao Wang tidak pernah menyangka
He is so bold
Dia sangat berani
This this
Ini ini
What kind of marshal do you dare to call yourself?
Marsekal macam apa yang berani Anda sebut sebagai diri Anda sendiri?
Against the Governor
Melawan Gubernur
It’s true that an evil moon gives birth to an evil son
Memang benar bulan yang jahat melahirkan anak yang jahat
Li Yi is still young now
Li Yi masih muda sekarang
You can use this trick to occupy my Wangzhou
Anda dapat menggunakan trik ini untuk menduduki Wangzhou saya
It's really unworthy
Ini sungguh tidak layak
Not worth it enough
Tidak cukup berharga
people like you
orang-orang sepertimu
How can it be born
Bagaimana bisa lahir
Like Li Yi
Seperti Li Yi
The gifted son
Putra yang berbakat
Lift it down
Angkat ke bawah
yes
Ya
This time we got a bargain
Kali ini kami mendapat tawaran
Occupied Wangzhou City
Menduduki Kota Wangzhou
But Guo Zhi's army was not damaged
Namun pasukan Guo Zhi tidak mengalami kerusakan
Moreover, the merger of states and the establishment of states
Apalagi penggabungan negara dan pembentukan negara
In the hands of Han Li again
Di tangan Han Li lagi
I'm just afraid that Sun Jing will send Han Li to send troops
Aku hanya takut Sun Jing akan mengirim Han Li untuk mengirim pasukan
He and Guo Zhi attacked us from both sides.
Dia dan Guo Zhi menyerang kami dari kedua sisi.
Then we will capture Wangzhou first
Lalu kita akan merebut Wangzhou dulu
Another plan to merge the states
Rencana lain untuk menggabungkan negara bagian
you guess
Anda menebak
What are the Cui family doing now?
Apa yang sedang dilakukan keluarga Cui sekarang?
Cui family
keluarga Cui
We're right under their noses
Kita berada tepat di depan mereka
Picked up Wangzhou City
Menjemput Kota Wangzhou
Such a big one is cheap
Yang sebesar itu murah
Cui Yi's only son personally led the troops
Putra satu-satunya Cui Yi secara pribadi memimpin pasukan
Raising troops and mobilizing people but returning in vain
Mengumpulkan pasukan dan memobilisasi orang tetapi kembali dengan sia-sia
You'll definitely be furious
Anda pasti akan marah besar
you mean
maksud Anda
Guo Zhi's army hangs alone outside the city
Pasukan Guo Zhi bertahan sendirian di luar kota
No city to occupy, no food to eat
Tidak ada kota untuk ditempati, tidak ada makanan untuk dimakan
If I were from the Cui family
Jika saya berasal dari keluarga Cui
I will definitely send someone
Saya pasti akan mengirim seseorang
Go to Guo Zhijun for peace talks
Pergi ke Guo Zhijun untuk pembicaraan damai
Encircle and attack him
Kelilingi dan serang dia
Capture Wangzhou City in one fell swoop
Tangkap Kota Wangzhou dalam satu gerakan
kick me out
keluarkan aku
I don't allow you to go
Aku tidak mengizinkanmu pergi
Young Master
Tuan Muda
The two armies are fighting without killing the envoy
Kedua pasukan bertempur tanpa membunuh utusan tersebut
As the envoy of Cui Jiajun, I
Sebagai utusan Cui Jiajun, saya
Go to
Pergi ke
Guo Zhi, he can’t
Guo Zhi, dia tidak bisa
What to do to me
Apa yang harus dilakukan padaku
Aying
Aduh
I don't want you to be in danger again
Aku tidak ingin kamu berada dalam bahaya lagi
Young Master
Tuan Muda
you guess
Anda menebak
At this moment, the people in the Zhenxi Army
Saat ini, orang-orang di Tentara Zhenxi
doing what
melakukan apa
If I were in the Zhenxi Army
Jika saya berada di Tentara Zhenxi
knowing that
mengetahui bahwa
It was Cui Jiajun who stole the food and grass
Cui Jiajun-lah yang mencuri makanan dan rumput
Now I know
Sekarang saya tahu
Guo Zhi hangs alone outside the city
Guo Zhi digantung sendirian di luar kota
No food to eat, no city to occupy
Tidak ada makanan untuk dimakan, tidak ada kota untuk ditempati
I definitely want to go to Guo Zhijun Middle School
Saya pasti ingin bersekolah di Sekolah Menengah Guo Zhijun
Make peace with him
Berdamailah dengannya
give him benefits
beri dia manfaat
Discuss with him to encircle together
Diskusikan dengannya untuk mengelilinginya bersama
Attack our Cui Jiajun from both sides
Serang Cui Jiajun kami dari kedua sisi
So that I can get my food back
Agar aku bisa mendapatkan makananku kembali
Then let's strike first
Kalau begitu ayo serang dulu
no no no
tidak tidak tidak
The plank road was repaired in the open, but Chencang was buried in the dark
Jalan papan diperbaiki di tempat terbuka, namun Chencang terkubur dalam kegelapan
I went out of the city to have peace talks with Guo Zhi
Saya pergi ke luar kota untuk melakukan pembicaraan damai dengan Guo Zhi
When I get to Guo Zhijun,
Ketika saya sampai di Guo Zhijun,
The Cui family will naturally consider it
Keluarga Cui tentu akan mempertimbangkannya
Is it a good deal to be my enemy?
Apakah bagus menjadi musuhku?
You'd better form an alliance with me first
Anda sebaiknya membentuk aliansi dengan saya terlebih dahulu
It's a good deal to deal with Guo Zhi
Berurusan dengan Guo Zhi adalah hal yang bagus
Then how do you know
Lalu bagaimana kamu tahu
Someone named Cui will definitely send someone
Seseorang bernama Cui pasti akan mengirimkan seseorang
Are you negotiating with Guo Zhi?
Apakah Anda sedang bernegosiasi dengan Guo Zhi?
Since the war
Sejak perang
Cui Yi was ambitious
Cui Yi sangat ambisius
Send an army south
Kirim pasukan ke selatan
It can be seen that he never misses an opportunity.
Terlihat bahwa dia tidak pernah melewatkan kesempatan.
smart people
orang pintar
Such a big piece of cake
Sepotong besar kue
Will he let it go?
Akankah dia melepaskannya?
I'm planning to
saya berencana untuk melakukannya
The plank road was repaired in the open, but Chencang was buried in the dark
Jalan papan diperbaiki di tempat terbuka, namun Chencang terkubur dalam kegelapan
Wait until I get to Guo Zhi's army
Tunggu sampai aku tiba di pasukan Guo Zhi
Presumably the Zhenxi Army
Mungkin Tentara Zhenxi
Important people will definitely be sent out
Orang-orang penting pasti akan diutus
I guess
Kukira
Eighty percent of it is the one named Pei
Delapan puluh persennya adalah yang bernama Pei
come forward in person
maju sendiri
Waiting to borrow Guo Zhi's territory
Menunggu untuk meminjam wilayah Guo Zhi
I will talk to the people from the Zhenxi Army again
Saya akan berbicara dengan orang-orang dari Tentara Zhenxi lagi
The interview is
Wawancaranya adalah
But according to what you said
Tapi menurut apa yang kamu katakan
Isn't the other party very difficult to deal with?
Bukankah pihak lain sangat sulit untuk dihadapi?
That’s why I want to borrow Guo Zhi’s territory
Itu sebabnya saya ingin meminjam wilayah Guo Zhi
To show sincerity
Untuk menunjukkan ketulusan
I'm sure I'll only bring my personal guards with me.
Saya yakin saya hanya akan membawa pengawal pribadi saya.
By the time
Pada saat
Surrounded by Guo Zhi's army
Dikelilingi oleh pasukan Guo Zhi
Even if he wants to play some tricks
Meskipun dia ingin memainkan beberapa trik
It’s also difficult to cast
Sulit juga untuk melakukan cast
But I think
Tapi saya pikir
Still too dangerous
Masih terlalu berbahaya
You defend the city
Anda membela kota
I went out of the city to talk to Guo Zhi
Saya pergi ke luar kota untuk berbicara dengan Guo Zhi
Of course General Pei is going.
Tentu saja Jenderal Pei akan berangkat.
And me
Dan saya
Just write a handwritten letter at home
Tulis saja surat tulisan tangan di rumah
Print again
Cetak lagi
The seal of our counterinsurgent marshal
Stempel marshal kontra-pemberontak kita
to show our sincerity
untuk menunjukkan ketulusan kami
I plan to use you as a carrot again
Saya berencana untuk menggunakan Anda sebagai wortel lagi
Carve one yourself
Ukir sendiri
Anyway, Guo Zhi and the Cui family
Bagaimanapun, Guo Zhi dan keluarga Cui
never seen me
belum pernah melihatku
handsome seal
anjing laut yang tampan
It turned out to be He Xiaowei from Cui Jiajun
Ternyata itu adalah He Xiaowei dari Cui Jiajun
first meet
pertama kali bertemu
Nice to meet you
Senang berkenalan dengan Anda
It turned out to be from the Zhenxi Army
Ternyata itu dari Tentara Zhenxi
General Pei
Jenderal Pei
Your Majesty, General Pei
Yang Mulia, Jenderal Pei
Guarding the border for many years
Menjaga perbatasan selama bertahun-tahun
prestigious
bergengsi
Admire for a long time
Kagumi untuk waktu yang lama
Both are young talents
Keduanya adalah talenta muda
Today is an eye-opener for Guo
Hari ini adalah pembuka mata bagi Guo
General Pei personally came to discuss peace
Jenderal Pei secara pribadi datang untuk membahas perdamaian
Cui Gongzi sent He Xiaowei
Cui Gongzi mengirim He Xiaowei
Also come to discuss peace
Datang juga untuk membahas perdamaian
Guo was really flattered
Guo sangat tersanjung
Sincerely fearful
Sangat menakutkan
Afraid of letting down
Takut mengecewakan
Some kind words from General Pei
Kata-kata baik dari Jenderal Pei
And I was afraid of displeasing Mr. Cui
Dan saya takut mengecewakan Tuan Cui
It's really difficult for me
Ini sangat sulit bagi saya
General Guo is a heretic
Jenderal Guo adalah seorang bidah
General Guo is polite.
Jenderal Guo sopan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Each of our three parties will send one person
Masing-masing dari tiga pihak kami akan mengirimkan satu orang
Have a horse race
Adakan pacuan kuda
If my people win
Jika rakyatku menang
Please two
Tolong dua
Everyone agrees to a condition
Semua orang menyetujui suatu kondisi
If there are two people, who will win?
Jika ada dua orang, siapa yang menang?
Then who should I talk to first?
Lalu dengan siapa aku harus bicara terlebih dahulu?
I don’t know what you two think
Saya tidak tahu apa yang kalian berdua pikirkan
very fair
sangat adil
Since General Pei is so generous,
Karena Jenderal Pei sangat murah hati,
Of course I have nothing to say
Tentu saja saya tidak punya apa-apa untuk dikatakan
good
Bagus
Both of them are cheerful people
Keduanya adalah orang-orang yang ceria
please
Tolong
general
umum
go all out
lakukan semuanya
yes
Ya
long ears
telinga panjang
Be cautious
Berhati-hatilah
yes
Ya
You are a good horse
Anda adalah kuda yang baik
Your horse is pretty good too
Kudamu juga cukup bagus
General Pei deserves the award.
Jenderal Pei layak menerima penghargaan itu.
That little General Pei thinks
Jenderal Pei kecil itu berpikir
Who will be the final winner?
Siapa yang akan menjadi pemenang akhir?
Never tried
Belum pernah mencoba
Who knows who will win?
Siapa yang tahu siapa yang akan menang?
General Pei
Jenderal Pei
Have you ever met Captain He before?
Apakah Anda pernah bertemu Kapten He sebelumnya?
Never
tidak pernah
Your Majesty
Yang Mulia
Seriously injured at Huya Pass
Terluka parah di Huya Pass
Later every time it rained
Nanti setiap kali hujan
Old injuries will recur
Luka lama akan terulang kembali
unbearable soreness
rasa sakit yang tak tertahankan
I wonder if it has been better in recent years
Saya ingin tahu apakah keadaannya lebih baik dalam beberapa tahun terakhir
Thank you General for your greetings
Terima kasih Jenderal atas salam Anda
My father suffered from many old wounds
Ayah saya menderita banyak luka lama
The arrow wound under the ribs is the most dangerous
Luka panah di bawah tulang rusuk adalah yang paling berbahaya
Although so many years
Meskipun bertahun-tahun
Always in the military
Selalu di militer
But take good care of it
Tapi jagalah baik-baik
Already much better
Sudah jauh lebih baik
That's good
Itu bagus
No limit to weapons
Tidak ada batasan untuk senjata
Click till then
Klik sampai saat itu
Don't hurt your life
Jangan sakiti hidupmu
after capture the flag
setelah menangkap bendera
Who returns here first
Siapa yang kembali ke sini dulu
Insert the small flag into this circle
Masukkan bendera kecil ke dalam lingkaran ini
is the winner
adalah pemenangnya
Set off
Merancang
Lieutenant He's bodyguards are really powerful
Pengawal Letnan He sangat kuat
It seems that this round
Tampaknya permainan ini
Captain He is going to win
Kapten Dia akan menang
where
Di mana
This person
Orang ini
They are the bodyguards of our Mr. Cui.
Mereka adalah pengawal Tuan Cui kita.
The young master sent me as an envoy
Tuan muda mengirim saya sebagai utusan
He was specially sent to take care of one or two
Dia secara khusus dikirim untuk mengurus satu atau dua
Moreover
Lebih-lebih lagi
The end has not yet come
Akhir belum tiba
How can we talk about winning or losing lightly?
Bagaimana kita bisa berbicara tentang menang atau kalah dengan enteng?
brothers brothers
saudara saudara
wake up
bangun
brother
saudara laki-laki
Wake up
Bangun
brothers brothers
saudara saudara
brother
saudara laki-laki
Comrades
kawan
brothers brothers
saudara saudara
brother
saudara laki-laki
Comrades
kawan
I made a mistake
Saya membuat kesalahan
With the skill of this strong soldier just now,
Dengan keterampilan prajurit kuat tadi,
You can completely avoid that arrow
Anda benar-benar dapat menghindari panah itu
He is eager to win
Dia sangat ingin menang
So I never dodge
Jadi saya tidak pernah mengelak
This person is loyal and brave
Orang ini setia dan berani
We admire
Kami mengagumi
The general wins now
Jenderal menang sekarang
According to the preface
Menurut kata pengantar
Me and Cui Jiajun
Aku dan Cui Jiajun
Each agrees to a condition for the general
Masing-masing menyetujui syarat umum
Please also ask General Guo to speak frankly.
Mohon juga minta Jenderal Guo untuk berbicara terus terang.
It's getting late today
Hari ini sudah larut
I will continue to work for this comrade
Saya akan terus bekerja untuk kawan ini
buried
terkubur
I'm so sad right now
Saya sangat sedih sekarang
Two more please
Tolong dua lagi
Stay in camp tonight
Tinggallah di perkemahan malam ini
Let’s talk tomorrow
Kita bicarakan besok
But according to the general's orders
Tapi sesuai perintah jenderal
General's condolences
Jenderal turut berbela sungkawa
general
umum
today
Hari ini
Although I lost my comrades in the army,
Meskipun aku kehilangan rekan-rekanku di tentara,
a life
kehidupan
but always win
tapi selalu menang
The general feels
Jenderal merasa
Let the two of them be together tomorrow
Biarkan mereka berdua bersama besok
What conditions can we agree to?
Kondisi apa yang bisa kita setujui?
Pei Yuan is in crisis
Pei Yuan sedang dalam krisis
Instead, he rescued Captain He
Sebaliknya, dia menyelamatkan Kapten He
both of them
keduanya
It is clear that friends outweigh enemies
Jelas bahwa teman lebih penting daripada musuh
Just in case the two of them have other plans
Kalau-kalau mereka berdua punya rencana lain
Just afraid
Hanya takut
They agreed to our terms
Mereka menyetujui persyaratan kami
It's all just a trap
Itu semua hanya jebakan
today
Hari ini
I must kill these two people
Saya harus membunuh dua orang ini
in front of the governor
di depan gubernur
With the heads of these two people
Dengan kepala dua orang ini
Even if we lose our city and food
Bahkan jika kita kehilangan kota dan makanan kita
You can also explain it to me
Anda juga bisa menjelaskannya kepada saya
What does the general mean?
Apa arti umum?
Last time Dr. Fan
Terakhir kali Dr. Fan
It’s not like we made a lot of them
Ini tidak seperti kami menghasilkan banyak
Special pastries?
Kue-kue spesial?
You go get two copies
Dapatkan dua salinan
Find two smart people
Temukan dua orang pintar
Send one to each of them
Kirim satu ke masing-masing dari mereka
This healthy soldier
Prajurit yang sehat ini
really one
benar-benar satu
A rare brave man
Seorang pria pemberani yang langka
No wonder General Guo thinks so highly of him
Pantas saja Jenderal Guo sangat menghargainya
Hold his funeral in person
Adakan pemakamannya secara langsung
Then the people from Cui Jiajun now
Lalu orang-orang dari Cui Jiajun sekarang
I must regret it very much
Saya pasti sangat menyesalinya
they missed
mereka ketinggalan
General Guo lost a comrade
Jenderal Guo kehilangan seorang kawan
Peace talks tomorrow
Pembicaraan damai besok
They have lost the initiative
Mereka telah kehilangan inisiatif
of course not
tentu saja tidak
They were not originally
Awalnya mereka tidak seperti itu
Came to talk to Guo Zhi
Datang untuk berbicara dengan Guo Zhi
This Colonel He has always been cunning
Kolonel Dia selalu licik
You won't suffer for sure
Anda pasti tidak akan menderita
So what should we do now
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang
Of course go
Tentu saja pergi
Let’s meet Captain He for a while.
Mari kita bertemu Kapten He sebentar.
Oops
Ups
midnight
tengah malam
General Pei
Jenderal Pei
It was the last time I took a bath in the well
Itu terakhir kali saya mandi di sumur
Very comfortable to wash
Sangat nyaman untuk dicuci
So you came to me specially
Jadi kamu datang kepadaku secara khusus
A well of grace
Sebuah sumur rahmat
Never forget
Jangan pernah lupa
Remember next time
Ingat lain kali
girl's kindness
kebaikan gadis itu
Don't think I don't know
Jangan kira aku tidak tahu
I think about you all the time
Aku memikirkanmu sepanjang waktu
Kick me in anytime
Tendang aku kapan saja
In that well
Di dalam sumur itu
Good to pay back the grudge of that well
Senang bisa membalas dendam itu dengan baik
right
Kanan
no problem
Tidak masalah
I am waiting
aku menunggu
Return the property to its original owner
Kembalikan properti itu kepada pemilik aslinya
Thank you very much
Terima kasih banyak
you woman
kamu wanita
Why are you so rude?
Kenapa kamu begitu kasar?
Then you stole my beads?
Lalu kamu mencuri manik-manikku?
Why don't you return the property to its original owner?
Mengapa Anda tidak mengembalikan properti itu kepada pemilik aslinya?
You took my things
Anda mengambil barang-barang saya
I'll get it back based on my ability
Saya akan mendapatkannya kembali berdasarkan kemampuan saya
I take your stuff
Aku mengambil barang-barangmu
You can still do it
Anda masih bisa melakukannya
Take it back based on your ability
Ambil kembali berdasarkan kemampuan Anda
He Xiaowei
Dia Xiaowei
What happened so late at night?
Apa yang terjadi sampai larut malam?
Our General Guo said
Kata Jenderal Guo kita
There was supposed to be a banquet for guests tonight
Seharusnya ada jamuan makan untuk para tamu malam ini
But it was delayed due to something
Namun tertunda karena sesuatu hal
This army is extremely crude
Pasukan ini sangat kasar
Really poor hospitality
Keramahan yang sangat buruk
I was specially ordered to deliver this snack
Saya diperintahkan khusus untuk mengantarkan camilan ini
Give He Xiaowei some food
Beri He Xiaowei makanan
Thank you, General Guo Zhi
Terima kasih, Jenderal Guo Zhi
Take the trouble
Ambillah masalahnya
Oops
Ups
You said you are a little girl?
Kamu bilang kamu seorang gadis kecil?
Don't do embroidery properly in the boudoir
Jangan menyulam dengan benar di kamar kerja
He wants to get involved in military matters
Dia ingin terlibat dalam urusan militer
Just come if you come
Datang saja jika kamu datang
Still plotting against me at every turn
Masih berkomplot melawanku di setiap kesempatan
you say
kamu bilang
I'm going to carry you now
Aku akan menggendongmu sekarang
Throw it into the well
Buang ke dalam sumur
Let you try it
Biarkan Anda mencobanya
This crossbow is powerful
Panah ini sangat kuat
want to talk
ingin bicara
Then you say it
Lalu kamu mengatakannya
Can't say
Tidak bisa mengatakannya
There are walnuts in your mouth, right?
Ada kenari di mulutmu, kan?
It's not impossible to talk if you want to
Bukan tidak mungkin untuk berbicara jika Anda mau
But let’s talk first
Tapi mari kita bicara dulu
If I put the walnuts in your mouth
Jika saya memasukkan kenari ke dalam mulut Anda
take it out
membawanya keluar
If you want to yell
Jika kamu ingin berteriak
I'll let you taste it
Aku akan membiarkanmu mencicipinya
Your Cui family crossbow is very powerful
Panah keluarga Cui Anda sangat kuat
There are organs in the mouth
Ada organ di dalam mulut
Is this needle poisonous?
Apakah jarum ini beracun?
If you are not honest again
Jika kamu tidak jujur ​​lagi
I'll prick you with a needle
Aku akan menusukmu dengan jarum
Where are so many needles?
Dimana banyak sekali jarumnya?
Such a delicate thing
Hal yang sangat rumit
Gave it to me
Berikan padaku
Why are you not convinced?
Mengapa kamu tidak yakin?
Stab you
Menusukmu
Just wait for me
Tunggu saja aku
you two
kalian berdua
Lead a small group of troops respectively
Pimpin sekelompok kecil pasukan masing-masing
Send someone to inquire first
Kirim seseorang untuk bertanya terlebih dahulu
What is their condition?
Bagaimana kondisi mereka?
If they had a snack
Jika mereka punya camilan
Already unconscious
Sudah tidak sadarkan diri
That would be the best
Itu yang terbaik
If they haven't been poisoned yet
Jika mereka belum diracuni
Get started now
Mulai sekarang
yes
Ya
Laolan River Eighteen Bays
Sungai Laolan Delapan Belas Teluk
General Pei
Jenderal Pei
Come to Guo Zhi's army
Datanglah ke pasukan Guo Zhi
Probably not sincere
Mungkin tidak tulus
I want to have peace talks with Guo Zhi
Saya ingin melakukan pembicaraan damai dengan Guo Zhi
But he has other plans
Tapi dia punya rencana lain
That being the case
Itulah masalahnya
why not
mengapa tidak
Open the skylight and speak frankly.
Buka jendela atap dan bicaralah sejujurnya.
Captain He is indeed a smart man
Kapten Dia memang orang yang pintar
only
hanya
Who are you from the Cui family?
Siapa kamu dari keluarga Cui?
Do you mean what you say?
Maksudmu apa yang kamu katakan?
Little General Pei can take charge of things
Jenderal Kecil Pei dapat mengambil alih berbagai hal
I can make the decision
Saya bisa membuat keputusan
That's not a bad tone
Itu bukan nada yang buruk
What's going on with your Cui family?
Apa yang terjadi dengan keluarga Cui-mu?
You can do it for Mr. Cui
Anda bisa melakukannya untuk Tuan Cui
Make the decision
Buatlah keputusan
It will be all right
Semuanya akan baik-baik saja
There's a fire
Ada kebakaran
It's bad to catch fire
Sangat buruk untuk terbakar
It's on fire. It's on fire. It's on fire.
Itu terbakar, itu terbakar, itu terbakar.
quick
cepat
You should untie me first
Anda harus melepaskan ikatan saya terlebih dahulu
What did you deploy in advance?
Apa yang Anda terapkan sebelumnya?
What else did you deploy?
Apa lagi yang Anda terapkan?
You are so scheming
Kamu sangat licik
each other
satu sama lain
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
kick
menendang
It's not good. It's not good.
Itu tidak bagus. Itu tidak bagus.
The Zhenxi Army attacked the camp
Tentara Zhenxi menyerang kamp
quick
cepat
Quickly
Dengan cepat
It's not good. It's not good.
Itu tidak bagus. Itu tidak bagus.
Attacked the camp
Menyerang kamp
The Zhenxi Army attacked the camp
Tentara Zhenxi menyerang kamp
Zhenxi Army Attacks Camp
Kamp Penyerangan Tentara Zhenxi
Who framed us among these people?
Siapa yang menjebak kita di antara orang-orang ini?
Bring more water
Bawalah lebih banyak air
Put out the fire quickly
Cepat padamkan apinya
Thank you very much
Terima kasih banyak
how do you know
bagaimana Anda tahu
i can kill them
aku bisa membunuh mereka
You are so scheming
Kamu sangat licik
one person
satu orang
Don’t hide it on your body
Jangan menyembunyikannya di tubuh Anda
Eight murder weapons out of ten
Delapan dari sepuluh senjata pembunuh
I'm afraid I'll underestimate you
Aku khawatir aku akan meremehkanmu
Laolan River Eighteen Bays
Sungai Laolan Delapan Belas Teluk
It's fun to set fire to it
Sangat menyenangkan untuk membakarnya
I watched you shoot an arrow
Aku melihatmu menembakkan anak panah
It's quite fun to let it go.
Cukup menyenangkan untuk melepaskannya.
Then don't bother me
Kalau begitu jangan ganggu aku
Go on
Lanjutkan
You keep going
Anda terus berjalan
What is your plan?
Apa rencanamu?
I have no plan
Saya tidak punya rencana
I will follow you as you go
Saya akan mengikuti Anda saat Anda pergi
You don't know how to draw a horse
Anda tidak tahu cara menggambar kuda
Not even prepared?
Bahkan belum siap?
I thought you were ready
Saya pikir kamu sudah siap
Why are you so shameless?
Kenapa kamu begitu tidak tahu malu?
I just found out today
Saya baru mengetahuinya hari ini
It's too late
Sudah terlambat
Walk
Berjalan
Be careful, the rocket is coming again
Hati-hati, roketnya datang lagi
careful
hati-hati
quick
cepat
my people
rakyatku
You go back immediately
Anda segera kembali
Tell Pei Yuan
Beritahu Pei Yuan
things have changed
segalanya telah berubah
Ask him to be sure to prevent Guo Zhi
Minta dia untuk mencegah Guo Zhi
and Cui Jiajun
dan Cui Jiajun
Take advantage of the chaos to sneak attack on our Wangzhou City
Manfaatkan kekacauan ini untuk menyerang Kota Wangzhou kami secara diam-diam
If Wangzhou City is lost
Jika Kota Wangzhou hilang
Bingzhou City raised troops to attack again
Kota Bingzhou mengerahkan pasukan untuk menyerang lagi
We will be passive
Kami akan bersikap pasif
Seventeen Lang, what about you?
Tujuh belas Lang, bagaimana denganmu?
Food is in their hands
Makanan ada di tangan mereka
I'll go after food
Aku akan pergi setelah makan
quick
cepat
I knew you would be fooled
Saya tahu Anda akan tertipu
you just said
kamu baru saja berkata
It's the captain who ordered you to come back and report the news
Kaptenlah yang memerintahkanmu untuk kembali dan melaporkan beritanya
yes
Ya
Ashu was derelict in his duty
Ashu lalai dalam tugasnya
I've been running from pursuers
Aku sudah lari dari pengejar
After escaping
Setelah melarikan diri
Just came straight to the camp
Langsung saja datang ke kamp
The captain said she would return to the camp after escaping.
Kapten berkata dia akan kembali ke kamp setelah melarikan diri.
Sir, please follow the original plan
Pak, silakan ikuti rencana awal
Lead the army to attack Wangzhou
Pimpin pasukan untuk menyerang Wangzhou
Send an order
Kirim pesanan
strike camp
kamp pemogokan
The army went all out to search for Lieutenant He
Tentara berusaha sekuat tenaga untuk mencari Letnan He
Young Master
Tuan Muda
The captain said
Kata kapten
Wangzhou City is now on an unstable footing.
Kota Wangzhou sekarang berada dalam kondisi yang tidak stabil.
leaderless
Tanpa pemimpin
Just the right opportunity
Kesempatan yang tepat
Did the young master follow the original plan?
Apakah tuan muda mengikuti rencana awal?
Lead an army to attack Wangzhou
Pimpin pasukan untuk menyerang Wangzhou
If it is because of the attack on Wangzhou
Jika karena penyerangan ke Wangzhou
wasted the opportunity
menyia-nyiakan kesempatan itu
Did the captain make any mistakes?
Apakah kapten melakukan kesalahan?
I will only regret it
Saya hanya akan menyesalinya
Young Master
Tuan Muda
Since the captain has arranged it like this
Karena kapten sudah mengaturnya seperti ini
There must be some certainty
Harus ada kepastian
Just pretend it's nothing
Anggap saja itu bukan apa-apa
Ashu
Ashu
You don't have to persuade me anymore
Anda tidak perlu membujuk saya lagi
Send an order
Kirim pesanan
Break camp immediately
Segera pecahkan kemah
yes
Ya
Don't be in a hurry and eat slowly
Jangan terburu-buru dan makanlah perlahan
It's okay, General Pei
Tidak apa-apa, Jenderal Pei
I am full
aku kenyang
Seventeen Lang emphasized again and again
Seventeen Lang menekankan lagi dan lagi
Let you be careful
Biarkan Anda berhati-hati
Cui Jiajun and Guo Zhi
Cui Jiajun dan Guo Zhi
Take advantage of the chaos to attack Wangzhou City
Manfaatkan kekacauan ini untuk menyerang Kota Wangzhou
Then I'll leave the city first
Kalau begitu aku akan meninggalkan kota dulu
Go and pick up Shichiro
Pergi dan jemput Shichiro
OK
OKE
When you meet Shichiro
Saat kamu bertemu Shichiro
tell him
katakan padanya
reassure him
meyakinkan dia
I will definitely think of something
Saya pasti akan memikirkan sesuatu
To protect Wangzhou City
Untuk melindungi Kota Wangzhou
good
Bagus
You're not going in that direction
Anda tidak menuju ke arah itu
Did you chase him?
Apakah kamu mengejarnya?
I am a person who has a clear distinction between grudges and grudges.
Saya adalah orang yang memiliki perbedaan yang jelas antara dendam dan dendam.
an eye for an eye
mata untuk mata
Bastard
Bajingan
Last time you kicked me into a well
Terakhir kali kamu menendangku ke dalam sumur
I didn't even scold you.
Aku bahkan tidak memarahimu.
Help
Membantu
Okay, little liar
Oke, pembohong kecil
have you forgotten
Sudahkah kamu lupa
when we first met
saat pertama kali kita bertemu
It's in the water
Itu ada di dalam air
You are very good at water, I remember
Anda sangat pandai dalam air, saya ingat
My legs are cramped
Kakiku kram
Help
Membantu
Someone like you
Seseorang sepertimu
You should learn a lesson
Anda harus mengambil pelajaran
Help
Membantu
little liar
pembohong kecil
What if you don’t come out again?
Bagaimana jika kamu tidak keluar lagi?
I'll take your horse away
Aku akan mengambil kudamu pergi
I'm really gone
aku benar-benar pergi
wake up wake up
bangun bangun
call me little liar
panggil aku pembohong kecil
And kicked me into the river
Dan menendangku ke sungai
I won't call you today
Aku tidak akan meneleponmu hari ini
Go and take a dip in the cold water in this river
Pergi dan berenanglah di air dingin di sungai ini
You call me a little liar in vain
Anda menyebut saya pembohong kecil dengan sia-sia
never mind
Sudahlah
See if you go to the river
Lihat apakah Anda pergi ke sungai
For saving my sake
Demi menyelamatkanku
Let me help you one more time
Izinkan saya membantu Anda sekali lagi
To prevent the pursuers from coming over
Untuk mencegah pengejar datang
I'll cut you off with one knife
Aku akan memotongmu dengan satu pisau
Xiaobai, run quickly
Xiaobai, lari cepat
Xiaobai, go quickly
Xiaobai, cepat pergi
Go back and find someone
Kembali dan temukan seseorang
so hungry
sangat lapar
I didn’t bring any dry food with me either.
Saya juga tidak membawa makanan kering.
What a mistake
Sungguh sebuah kesalahan
Do you want to eat rabbit meat?
Apakah Anda ingin makan daging kelinci?
It's you
Itu kamu
yes it's me
ya itu aku
The anesthetic on your needle
Anestesi pada jarum Anda
Really awesome
Sungguh luar biasa
Let me sleep until late and then wake up
Biarkan aku tidur sampai larut lalu bangun
I'll take a look when I wake up
Saya akan memeriksanya ketika saya bangun
The horse is gone too
Kudanya juga hilang
You ran away too
Kamu juga melarikan diri
You said I worked so hard
Kamu bilang aku bekerja sangat keras
I walked for more than two hours
Saya berjalan selama lebih dari dua jam
walk here
berjalan di sini
God has eyes
Tuhan mempunyai mata
Let me meet you here
Biarkan aku menemuimu di sini
I knew it
aku tahu itu
You are such a vicious person
Anda adalah orang yang kejam
Only then could such a trap be designed.
Hanya dengan cara itulah jebakan seperti itu dapat dirancang.
You are too good at wronging me, right?
Anda terlalu pandai berbuat salah kepada saya, bukan?
This is obviously a hunter hunting a bear
Ini jelas seorang pemburu yang sedang berburu beruang
hunting hole
lubang berburu
Look how deep the hole is dug
Lihat seberapa dalam lubang yang digali
You know it’s not a day’s work
Anda tahu ini bukan pekerjaan sehari-hari
Did you see a wasp just now?
Apakah Anda baru saja melihat tawon?
So what
Terus
Isn't this right?
Bukankah ini benar?
There are many bears in this mountain
Ada banyak beruang di gunung ini
bear skin bear bile bear paw
kulit beruang empedu beruang cakar beruang
All are rare treasures
Semuanya adalah harta langka
Can be sold at a high price
Bisa dijual dengan harga tinggi
But hunting bears is extremely difficult
Tapi berburu beruang sangatlah sulit
But what about the bear?
Tapi bagaimana dengan beruang itu?
Love to eat mountain honey again
Suka makan madu gunung lagi
So hunters are generally
Begitu pula para pemburu pada umumnya
Will choose a place with honeycombs
Akan memilih tempat dengan sarang lebah
Set up such a trap
Siapkan jebakan seperti itu
It's just that the hunter didn't think of it
Hanya saja sang pemburu tidak memikirkannya
I haven't hunted this bear yet.
Saya belum berburu beruang ini.
Little liar caught
Pembohong kecil tertangkap
It smells so good
Baunya enak sekali
How about we make a deal?
Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
And me
Dan saya
Please eat rabbit legs
Silakan makan kaki kelinci
And you
Dan kamu
Give me back the rations
Kembalikan jatahnya padaku
What do you mean by returning the military rations to you?
Apa yang Anda maksud dengan mengembalikan jatah militer kepada Anda?
That was obviously my trick
Itu jelas merupakan tipuan saya
Earned military rations
Mendapatkan jatah militer
It smells so good
Baunya enak sekali
So delicious
Begitu lezat
How about I make a deal with you?
Bagaimana kalau aku membuat kesepakatan denganmu?
Where's the rabbit?
Dimana kelincinya?
There are four legs in total
Total ada empat kaki
You won't let me put these four legs
Anda tidak akan membiarkan saya memasang keempat kaki ini
Eat them all
Makan semuanya
He Xiaowei
Dia Xiaowei
You have been there day and night
Anda telah berada di sana siang dan malam
Nothing to eat
Tidak ada yang bisa dimakan
When I just roasted this rabbit
Saat saya baru saja memanggang kelinci ini
The sizzling meat is dripping with oil.
Daging yang mendesis itu meneteskan minyak.
Do you know how fragrant it is?
Tahukah kamu betapa harumnya itu?
Tell you
Memberi tahu Anda
As long as you give me the military rations quickly
Selama Anda memberi saya jatah militer dengan cepat
And me
Dan saya
I'll treat you to rabbit meat
Aku akan mentraktirmu daging kelinci
OK
OKE
Since we want to talk
Karena kami ingin bicara
There has to be some sincerity.
Harus ada ketulusan.
You rescue me first
Anda menyelamatkan saya dulu
Then I gave the army rations
Lalu saya memberikan jatah tentara
Give you half
Memberimu setengah
But this half of the army rations
Tapi ini setengah dari jatah tentara
I have to wait until you escort me there
Saya harus menunggu sampai Anda mengantar saya ke sana
After Cui Jiajun’s camp
Setelah perkemahan Cui Jiajun
I can give it to you
Saya bisa memberikannya kepada Anda
you little liar
kamu pembohong kecil
You think I'm a little fool, right?
Anda pikir saya sedikit bodoh, bukan?
Say it
Katakan
How many of those bamboo tubes do you have on your body?
Berapa banyak tabung bambu yang ada di tubuh Anda?
How many of those poisonous needles are there?
Berapa banyak jarum beracun yang ada?
Why are you scared?
Mengapa kamu takut?
Then don't save me from going out
Kalau begitu jangan selamatkan aku dari keluar
You go
Kamu pergi
Let me die here alone
Biarkan aku mati di sini sendirian
Your military rations are gone too
Jatah militermu juga habis
look back
melihat ke belakang
Waiting for our young master
Menunggu tuan muda kita
know about my death
tahu tentang kematianku
Will definitely be angry
Pasti akan marah
He will come to avenge me
Dia akan datang untuk membalaskan dendamku
OK
OKE
That being the case
Itulah masalahnya
Then I will come down to accompany you
Lalu aku akan turun menemanimu
you are crazy
Anda gila
I'm the only one in there
Aku satu-satunya orang di sana
Can you still save me?
Masih bisakah kamu menyelamatkanku?
Now you come down too
Sekarang kamu turun juga
How do we two get up there?
Bagaimana kita berdua bisa sampai di sana?
Thanks to you
Terima kasih padamu
I've been in the well too
Aku juga pernah ke dalam sumur
I've been in the river too
Aku juga pernah ke sungai
You said we are so destined
Kamu bilang kita sudah ditakdirkan
You've all fallen into a trap
Anda semua telah jatuh ke dalam perangkap
Can I come down?
Bisakah saya turun?
Will I live and die with you?
Akankah aku hidup dan mati bersamamu?
Frivolous and dissolute
Sembrono dan tidak bermoral
You scolded me twice today
Anda memarahi saya dua kali hari ini
I'm a very vindictive person
Saya orang yang sangat pendendam
I originally wanted to give it to you
Awalnya aku ingin memberikannya padamu
Two rabbit legs
Dua kaki kelinci
But you scolded me once
Tapi kamu pernah memarahiku sekali
I'll give you one less
Aku akan memberimu satu lebih sedikit
You scolded me twice today
Anda memarahi saya dua kali hari ini
You haven't eaten a single thing
Anda belum makan satu pun
You can only watch me eat
Anda hanya bisa melihat saya makan
So fragrant
Sangat harum
me
Saya
Very clear-cut
Sangat jelas
Even though you stung me with a needle and knocked me out
Meskipun kamu menyengatku dengan jarum dan membuatku pingsan
But before you leave
Tapi sebelum kamu pergi
He piled straw on me out of kindness
Dia menumpukkan jerami padaku karena kebaikannya
One yard owned by a yard
Satu pekarangan dimiliki oleh satu pekarangan
hurry up
ayo cepat
how about my craft
bagaimana dengan keahlianku
It's well roasted
Ini dipanggang dengan baik
Can you
Bisakah kamu
tell me honestly
katakan padaku dengan jujur
How on earth are we two going to get there?
Bagaimana kita berdua bisa sampai ke sana?
how do you know
bagaimana Anda tahu
I have a way to get up there
Saya punya cara untuk naik ke sana
Even though I’ve known you not long ago
Padahal aku baru mengenalmu belum lama ini
But you are a cunning person
Tapi kamu adalah orang yang licik
How can you do something that is impossible to do?
Bagaimana Anda bisa melakukan sesuatu yang tidak mungkin dilakukan?
Since you can come down
Karena kamu bisa turun
There must be a way to get up there
Pasti ada cara untuk mencapainya
You think so highly of me
Anda sangat menghargai saya
You said so
Anda bilang begitu
Let me tell you the truth
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya
Where am I tonight?
Dimana aku malam ini?
Not planning to go up
Tidak berencana untuk naik
What
Apa
It’s all so dark
Semuanya sangat gelap
This deep mountain and dense forest
Gunung yang dalam dan hutan lebat
Who knows except the bear
Siapa yang tahu kecuali beruang
What other beasts are there?
Binatang apa lagi yang ada di sana?
Suddenly another one
Tiba-tiba satu lagi
Tigers, leopards, etc.
Harimau, macan tutul, dll.
Wouldn't that be all over?
Bukankah semuanya sudah berakhir?
I know
Aku tahu
You have powder on you
Ada bedak di tubuhmu
Snakes and ants do not invade
Ular dan semut tidak menyerang
But those beasts
Tapi binatang buas itu
I'm not afraid of your powder
Aku tidak takut dengan bedakmu
so what
terus
listen to me
dengarkan aku
Just take a nap here
Tidur siang saja di sini
Tomorrow morning
Besok pagi
I shall take Captain He hostage
Saya akan menyandera Kapten He
Go to your Cui family army in exchange for military rations
Pergi ke tentara keluarga Cui Anda dengan imbalan jatah militer
Such a shameless trick
Trik yang tidak tahu malu
And he said it so confidently
Dan dia mengatakannya dengan penuh percaya diri
Don't we have each other?
Bukankah kita saling memiliki?
somebody is coming
seseorang datang
You said it yourself
Anda sendiri yang mengatakannya
Wild beasts roaming deep in the mountains and forests
Binatang buas berkeliaran jauh di pegunungan dan hutan
Where did this person come from?
Dari mana asal orang ini?
Quick, quick, quick, quick
Cepat, cepat, cepat, cepat
Got it
Mengerti
Hurry up
Ayo cepat
There must be good stuff
Pasti ada barang bagus
that is
itu adalah
Go quickly
Pergi dengan cepat
There must be good stuff
Pasti ada barang bagus
Listen to me
Dengarkan aku
Take a look at me
Lihatlah aku
what
Apa
Come and see
Datang dan lihat
I can't see clearly, that's wrong
Saya tidak bisa melihat dengan jelas, itu salah
How can this be a human being?
Bagaimana ini bisa menjadi manusia?
It's two people
Itu dua orang